猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
可以望見得到動物變身布恩水
真係好啊
以前嘅故事充滿正能量
係咩故事啊？
白鶴報恩嘅故事啊
有隻被救嘅白鶴變成一
個好靚嘅女仔嚟報恩
你唔覺得好令人羨慕㗎咩？
都覺𠸏
噉當然呢個故事我都明白𠸏
古時嘅故事同現實係唔同㗎
但係
我都試過好多次救過一啲遇到危險嘅動物
不過，佢哋一撮都冇嚟報恩
你想講乜嘢啊？
所以呢，我就諗
話唔定多啦A夢你可能都會有㗎喎
會有乜嘢啊？
即係呢
令自己救過嘅動物變成一個好
可愛嘅女仔嚟報恩嘅法寶
不過應該都唔會有嘅
你有咩可能會有咁犀利嘅法寶啊？
吓，去吖
誘惑
動物變身報恩水
係咪㗎？
動物真係識得嚟報恩？
會嚟㗎
但係，如果蝦過佢嘅話
佢就會嚟報復㗎喇，報復？
去睇下啦
等埋我
呢度？
多啦A夢
唔好意思，打攪晒啊
多啦A夢，嗰度啊
架單車罩住佢啊
佢好可愛啊
已經冇事喇
救咗之後就要即刻…
滴一滴呢個
但係好似乜嘢變化都冇喎
滴咗噉就得㗎喇，我哋返屋企先啦
返屋企嗱？
喂喂，多啦A夢
喂，係咪真係會嚟㗎？
都話咗一定會嚟咯
歡迎啊，你係邊位啊？
有人嚟咗啊，多啦A夢，快啲啦…
請問有咩貴幹啊？
好可愛啊
呢個女仔係咪嚟報恩㗎？
歡迎你啊
哎吔，係朋友呀？
誒，都算係啦
第一次嚟大雄屋企可能覺得緊張啊
好啦，我哋上去啦
我間房喺呢邊啊
係啊，呢邊…
喂，佢而家只係一直望住多啦A夢嚟喎
佢到底幾時先至報恩㗎？
要到有機會嘅時候啊機會？
嗱，食住豆沙包等啦
唔見㗎…
喺邊呢？
我啲豆沙包呢？
真係奇怪喇
哎吔，呢度冇啊，喺呢度同呢度…
都唔見𠸏
哎吔，去咗邊度啊？
呢度都冇
呢度又冇啊
喺度喇
一定係大雄你收埋咗啦
食穿咗𠻹
好多謝你啊
噉一齊食吖
佢走咗喇，做完一件報恩嘅事之後
佢就會走㗎喇
原來係噉，大雄啊
係喇
下一次畀我試下啦，可以，好啦
而家就揾一啲特別可愛嘅動物啦
到底邊度會有呢？
仲喺呢度裏面？
噉都得真係好過份啊
呢…嘢都好重
唔使驚啊，真係好可憐啊
我幫你擳呢個啦
喂，咪走啊
佢到底係咪真係會嚟報恩㗎呢？
哎吔
到底係邊個放咗佢走㗎？
我好辛苦先捉到呢隻賊仔貓㗎
係賊仔貓呀？
我返嚟喇
喂，你喺度做乜嘢啊？
停手啊，唔可以噉樣玩啲金魚㗎
喂，即刻停手啦，媽媽，咩事啊？
係大雄呀？
係貓？
點會呢？
係你啊，冷靜啲先啦
我間房係喺樓上先至啱啊
今日真係好多奇怪嘅小朋友喎
原來係噉，係一隻賊仔貓呀？
冇錯係啊，所以覺得佢唔係幾可愛啊
好唔客氣噉瞓着咗啊，大雄
你得唔得閒啊？
咩事啊？
我想洗衫，喺你條褲嘅褲袋裏面
無意中發現…
一張噉嘅嘢啊
唔記得咗收埋𠻹啊，大雄
你點可以咁離譜㗎？
測驗成日都係得零分
真係令人好失望啊
媽媽，你點啊？
喂，同媽媽道歉啊
喂，咪走啊
離譜啊，噉點上報恩啊？
下次救嘅時候
記住要小心噉選擇對象喇
係晚飯食嘅魚啊
喂
可惡嘅賊仔貓，你哋唔好郁我
喂，咪走啊
多啦A夢？
應該唔會有事啩，乜嘢啊？
你覺得嗰隻老鼠會唔會返嚟報恩啊嗱？
佢點會走嚟？
唔係喎
係多啦A夢推跌個垃圾桶令隻老鼠走甩㗎
即係話，頭先係你救咗佢啊？
點會啊？
我絕對冇救過佢
冇救過佢，係佢自己走甩㗎咋
絕對冇問題
冇問題𠸏
歡迎光臨
求下你幫我手吖，大雄
你幫我趕走嗰隻老鼠啦，多啦A夢
你唔使怕喎
點睇都只係個普通嘅細路女嚟啫
唔得啊，我最驚老鼠㗎喇，唔係𠻺嗎
外表係人類都唔得呀？
梗係唔得啦，你同佢講唔使報恩㗎喇
叫佢即刻走啦
佢叫你走啝？
唔得啊，佢坐低咗啊果然真係噉啊
唔報恩嘅話，係唔會走啝
點會噉㗎？
媽媽畀賊仔貓爪傷
晚飯食嗰條魚又畀佢偷咗
今日真係多災多難
賊仔貓啊
追咗出去啊
一定係追出去攞返嗰條魚啊
佢係為咗報恩啊
但係我好擔心啊，擔心咩啊？
佢係老鼠喎，老鼠有可能會畀貓食咗㗎
呢啲嘢唔關我事啊，你好冷漠啊
佢哋似乎爭執緊啊，行啦
大雄啊
喺嗰度啊
喂，加油啊
果然都係孖強姪老鼠啊
危險啊
原來係噉
你想幫多啦A夢治你傷口當係報恩
唔制…
只要畀佢報恩，佢就會變返老鼠
你以後就唔使再畀佢纏住㗎喇
就算係噉樣都唔畀佢治你啊
哎吔…
多謝你啊
係吖
話時話喇，嗰隻動物變身報恩水啦
我記得係喺呢度㗎喎
奇怪喇
去咗邊度呢？
唔見喎
算啦
我…
係
喂…
做乜嘢啊？
雪人嚟咗我哋嘅城市
耶
轉啊…
真係犀利啊
跟住噉樣，然之後就再噉樣
多啦A夢
我整咗好多嘢啊，快啲嚟睇下吖
唔制啊，外面好凍啊
哎吔，你快啲嚟啦
雪人吒嘛，一啲都唔稀奇啊
讓開…
喂啊，噉樣好危險㗎
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
你哋睇下呢個冬季運動樂園啦
滑雪、溜冰
所有冬季嘅運動都可以做㗎喎
而且我爹哋識得呢個樂園嘅老闆
我哋包晒成個場㗎
但係你哋竟然匿喺雪谷同堆雪人？
不過，就算大雄肯滑雪嘅話
最後肯定會變成雪人㗎，唔好啊…
呢個雪人個樣真係非常可愛啊
你係講真嘎？
多啦A夢
我哋可唔可以同呢個雪人一齊玩啊？
嘥咁多心機整出嚟，又冇乜嘢法寶啊
既然係噉…
機械豬
任何嘢貼咗呢啲豬仔都會變成機械人
噉我即刻試下先
佢真係郁喇
好可愛啊
隻頂帽畀你吖
睇下，頂帽好襯佢啊
真係論盡啊，係咪似竹整佢嗰個人呢？
一啲都唔論盡
不過，既然你話佢好似我
噉就叫佢做大雪啦
大雪？
呢個名好好聽啊
跳得太犀利嘅話呢？
扶起佢啦，真係吖
玩咩好呢？
玩咩好呀？
冰上曲棍球
好似幾好玩喎
我連溜冰都唔識，邊可能玩到啊？
多啦A夢
真係冇你辦法啊
冬季運動鞋
你撳呢啲掣選擇運動種類
選擇冰上曲棍球之後…
嗱，但係我唔識得溜冰喎，冇問題㗎
着住呢對鞋就會變成職業運動員咁犀利喇
真係𠸏？
黐住啊
我都係失陪先喇
小夫，嚟啦，傳球畀我
等陣啊
似乎好難噉喎
大雄？
係雪人
哎吔
射啊
唔係我啊
大雄、大雪，好犀利啊
我哋認真起上嚟，連自己都覺得驚啊
你等陣吖
我而家幫你整啲同伴嗄
係畀你嘅回禮啊
我哋唔會輸㗎
噉冇呢個雪球點得我中啊？
救命啊
跳啊
呢邊嘅全部收返晒喇
今次多得大雪，大家都玩得好開心啊
好多謝你
大雄、靜香
要走㗎喇
嚟緊喇
係噉啦
再見喇，大雪
快啲啦…
嚟啦，對唔住啊
唔好嚟啦
要走㗎喇
今日真係玩得好開心啊
冬天果然係要玩冬季嘅運動嘅
你又喺度認叻喇
哎吔，唔好意思啊，失禮晒啊，真係…
大…
大件事喇
到底咩事啊？
又會驚成噉𠸏？
有雪人啊，佢好似間屋咁大㗎，會行路
佢會行路㗎
有乜可能會有咁大個雪人啊？
但係我真係見到啊
你梗係又飲咗好多喇
唔係啊
唔准再飲啊，都話唔係囖，喂？
哦，係小夫呀？
有個巨大雪人？
小夫
嗰個巨大雪人就喺外面望入屋㗎
但係咩都見唔到喎，你睇下嗰度
呢啲係腳印，好大啊
有個傢伙啊
小夫
有一個巨大嘅白色物體
同我見到佢一樣啊，我睇下喇
點會噉㗎？
發生咩事啊？
真係冇你辦法啊，用呢樣嘢啦
「冬季運動鞋」
係靜香把聲啊，等埋啊
咩嚟𠸏？
靜香
係咩嚟㗎？
有咩啱用…
快啲放開靜香啊
有喇，全天候襟雀下跪
你哋兩個冇事吖嘛？
冇事啊，但係點解𠸏？
大…大雪
大雪啊
呢頂帽係…
畀返我吖？
係將程尼畀返頂帽靜香？
全天候襟窗冬季
原來係噉…
大雪
多謝你啊
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得多